Название: Таймер с возможностью индикации оставшегося времени
Версия: 1.1
Автор: Python <smisoft@rambler.ru> (c) SmiSoft (SA)

Что это такое:
Есть целая серия программ-таймеров, которые по истечению определенного времени теребят пользователя, или выполняют какое-то задание. Например, чтобы не забыть про время, играя в интересную игру.

Возможности:
Выводит заданное текстовое сообщение через определенное время, либо запускает указанную программу с параметрами.
Может показывать оставшееся время на обычных часах (круглых) или в цифровом виде (ЧЧ:ММ:СС).
Есть возможность переустановить время, или досрочно остановить таймер.

Алиасы:
~SetTimer ЧЧ:ММ:СС [номер] [/a,/d] [/msg,/run] строка
 Установка или модификация прежнего таймера.
 Первый параметр - время, через которое сработает таймер.
 Можно задавать в виде ЧЧ:ММ:СС (например 3:0:7 - сработает через 3 часа 7 секунд)
 Или ММ:СС (например, 7: - сработает ровно через 7 минут)
 Или СССС (например, 600 - сработает через 600 секунд (10 минут))
 Как видно из примеров, ведущие нули можно пропускать и даже можно пропускать нулевые значения параметров (например, первый пример можно записать как 3::7, хотя это и непривычно).
 Нельзя завести таймер на 0 секунд, или пропустить время вообще - таймер не установится, а вы получите сообщение.
 Необязательный параметр номер таймера - можно изменить поведение уже установленного таймера, если известен его номер, либо установить таймер с известным номером. Если параметр пропущен, используется первый незанятый таймер.
 Далее, /a означает, что вы увидите в правом верхнем углу круглые часики, показывающие привычными стрелочками, сколько времени осталось до срабатывания. Эти часики можно двигать за любое место в любое место экрана.
 /d означает, что вы увидите все в том же правом верхнем углу цифровые часики, показывающие оставшееся время в формате ЧЧ:ММ:СС (или ММ:СС, если 0 часов). Часики можно двигать за любое место.
 Если Вы не зададите этот параметр, то таймер успешно установится, но окна создано не будет.
 /msg - означает, что последний параметр (строка) - это сообщение, которое нужно вывести по истечению срока таймера. Сообщение появится посреди экрана в "Всегда наверху" диалоговом окне, которое надоедливо будет висеть, пока вы не нажмете Ok. От игры это может и не оторвать, но совесть таймера будет чиста :->.
 /run - означает, что последний параметр (строка) - это имя программы, которую следует запустить с командной строкой. Командная строка отделяется первым пробелом.
 Если не указано ни /msg, ни /run, то по умолчанию принимается /msg
 
 Примеры употребления:
  ~SetTimer 600 /a /msg Отключить чайник
 если хотите кипятить чайник 10 минут. Или такой:
  ~SetTimer 3:: /run C:\Programs\TerminateHalfLife.exe
 если нужно, чтобы таймер оторвал вас от интересной игры и чтобы его не было видно.

~KillTimer [номер]
 Уничтожает заведенный таймер с указанным номером, или все заведенные таймеры (как скрытые, так и видимые), если номер не указан.

~GetTimer [номер]
 Показывает информацию о таймере с указанным номером, или сколько и каких таймеров у вас заведено.

Особенности:
Перемещать круглые часы можно за любое место. При этом часики движутся рывками. Это - не оттого, что Ваша машина слаба, это недостаток алгоритма перерисовки. В следующих версиях, я надеюсь, эта проблема будет устранена.
При высокой загрузке системы окна таймеров могут не обновляться. Это не проблема, а особенность, так как в целях экономии ресурсов системы я установил таймеру наименьший приоритет. По истечении времени, таймер сработает сразу, как это только станет возможным.
После перезагрузки информация об установленных таймерах будет потеряна. А вы что хотели?
Почему-то окно таймера с сообщением при срабатывании неактивно. Я искал решение проблемы по круглому столу Delphikingdom.com и не нашел. Возможно, это проблема Windows.
Исходный текст написан на Delphi 3.0!
Откомпилированный плагин сжат UPX'ом. Это просто, для информации.

История:
[+] Новая фича
[*] Пофиксен баг
[-] Убрана фича

Версия 1.0 - 03.02.05
[+] Первая рабочая версия плагина

Версия 1.1 - 05.02.05
[+] Появилась возможность переустанавливать время таймера через командную строку
[+] Появилось несколько новых алиасов (см. описание)
[+] Появились новые ключи (/msg и /run)
[-] Убрано контекстное меню таймера
[*] Решена проблема с передвижением окна часиков
[*] Переработан алгоритм анализа командной строки
[*] Исходный код переписан под Delphi 3.0 и теперь не использует runtime библиотек.

Версия 1.1 final - 06.02.05
[*] Исправлен небольшой недочет интерфейса - серая полоска справа от аналогового таймера.
[*] Убран заголовок окна у цифрового таймера
[*] Исправлен сбой, возникавший при выходе их TypeAndRun при активномм таймере под Windows 2000
